Para esta practica, se realizo la obtencion de una señal de voz que posteriormente se
digitalizo en un convertidor analogico-digital.

Este circuito consta de 4 partes, la amplificacion de la señal, el filtrado de la señal,
el circuito de offset y finalmente el convertidor analogico-digital.

Tanto para la amplificacion como para el filtrado de la señal se utilizo el amplificador
operacional LM741, y como este circuito es simulado, tuvimos que reemplazar el microfono que
se usaria en el armado en fisico por una fuente de voltaje, la cual la configuramos con 1v a
tres mil hertz para lograr una correcta simulacion de como se comportaria este mismo circuito
con el microfono electrect.

Una vez que conectamos a tierra dicha fuente, esta va directo a la resistencia de un kilo ohm
que esta conectada al pin 3 del primer LM741, el cual es el circuito que amplificara la señal.
Este amplificador aumenta 200 veces el voltaje introducido con el fin de que el filtro pueda
detectar dicha señal.

La salida de este primer LM741 va conectado a los siguientes amplificadores operacionales, los
cuales funcionan como filtro pasa banda. Este filtro esta conectado en cascada, osea que la 
salida de un amplificador ba a la entrada del otro y con esto logramos que la señal pase por
una etapa de ganancia. 

El primer LM741 es un filtro de pasa bajas de tres kilo hertz, cuya salida esta conectada a 
un filtro pasa-altas de trescientos hertz, y asi generando el filtro pasa-banda al cual se le 
introduce la señal que se amplifico anteriormente.

Posterior a esto, este filtro sera conectado al circuito de Offset

Como podemos ver en esta simulacion, el comportamiento de cada una de las salidas en el circuito
la podemos observar en el osciloscopio. En el podemos ver que la señal inicial es muy pequeña 
por lo que si requiere que utilizemos un amplificador, para posteriormente filtrar solo las
frecuencias y amplitudes que queremos de dicha onda.